Há muito tempo, Deus fez a luz e com isto criou o mundo.
A luz chegou a todos os cantos, preenchendo-os,
originando este belo mundo, entre coisas violentas e várias formas de vida.
E, então, o mundo começou a se expandir.
O mundo de luz...
tinha tudo para prosperar.
No entanto,
os humanos tolos não buscavam só a luz, eles também queriam as trevas.
Então Deus ouviu as preces destas pessoas e criou as trevas.
Este mundo encontrou o momento em que as trevas nasceram.
Aquele é o lugar que estávamos procurando.
O Despertar Das Sombras
Os resultados já chegaram nesse nível?
Resultados! Resultados!
Sim, as ambições de Nene-sama estão com grande progresso.
Nós já estamos preparados para invadir o país inteiro.
Todas...
Quero todas as crianças abençoadas pelas trevas.
Tragam todas para o Nene aqui.
Então... este mundo inteiro será meu!
Meu, Meu!
Seu desejo é uma ordem, Nene-sama.
O quê?!
Um Knight Master está vindo para o vilarejo?
Sim.
O que é um "Knight Master"?
Você não sabe?! Eles são grandes cavaleiros.
Eu não sei, mas dizem que eles são incríveis.
É isso mesmo! A admiração das mulheres, a aspiração dos homens.
Se tornará a opção número um nas profissões do futuro.
Não sei porquê você fica tão empolgado, não tem nada a ver com você, Shu!
Claro que tem!
Se eu me encontrar com o Knight Master,
talvez eu possa me tornar aprendiz dele!
Viajaria pelo mundo inteiro!
Certo! Vamos, pessoal! Vamos procurar esse Knight Master!
Ahh... esperem por mim!
Droga, mas que garoto encrenqueiro!
Knight Master!
O que foi isso?
Você não devia ter fugido assim!
Agora você arranhou minha moto!
Você devia se preocupar mais com meu corpo do que com esse lixo!
O que você está dizendo?! Eu vim até aqui porque estava preocupada com você!
Devia parar de me tratar como criança! Que droga!
Dizendo isso você parece um encrenqueiro.
Para começar, nós temos a mesma idade!
Aniki!
E então, algum sinal do Knight Master?
Você diz isso como se fosse fácil de achá-lo.
Não sabemos nem como é o rosto nem o nome dele.
E como pretende fazer para procurá-lo?
Tenho um plano.
Estava guardando justamente para isso!
Plano? Que plano?
Quando encontrarmos um estranho, gritaremos bem alto!
Incrível!
Não é uma coisa muito legal de se fazer em público.
Calada! De qualquer forma, vamos!
Sim!
Knight Master!
Por que fez isso, de repente?
O verdadeiro Knight Master desviaria de um golpe como esse.
Knight Master!
Também não é esse...
Knight Mas...
Esse também não é.
Ei, espere um pouco.
Ah... Onde você está, Knight Master?
Eu disse para esperar, pirralho de merda.
Ignorar uma pessoa depois de gritar,
é um sujeito um tanto mal educado.
Ah, cale a boca. A culpa é sua por me confundir enquanto caminhava por aqui!
Por isso que acabei gritando.
Ei... Shu...
Vou te ensinar a ter mais cuidado com o que fala.
Não tenho nada a aprender com um fraco como você.
Eu não...
sou fraco.
Vou lhe mostrar!
O que é isso?!
O que é essa sensação?
Lembre-se, palavras tão impulsivas podem te custar a vida.
Já chega.
Zola?
Saiba a hora de parar, Jiro.
Mas ele...!
Sem desculpas.
Você até mesmo tentou usar os seus poderes.
Saiba o lugar e as circunstâncias onde você está. É essa a sua fraqueza.
D-Desculpe-me...
Meu companheiro foi rude com vocês. Sinto muito.
N-Não não, é nossa culpa também!
Ei, Shu. Você também devia se desculpar!
Ei, Shu!
Vamos, Jiro.
Espere!
Parece que você é uma Knight Master!
Bem, Knight Master... faça-me seu discípulo!
Você disse Knight Master?
Você quer se tornar um Knight Master?
Pra falar a verdade, eu gostaria mesmo é de ser o discípulo de um Knight Master.
Você é uma Knight Master, não é?
É uma pena, mas não sou nada relacionado com esses Knight Masters.
Além disso, se usarmos o conceito abstrato de bem e mal,
eu posso não ser sua aliada.
Você acha mesmo que pode se tornar um Knight Master?
O que você disse?!
Parem com isso.
Garoto, quantos anos você tem?
Hã... eu tenho 10 anos.
É isso mesmo? Então pode ser que você ainda não saiba...
Deixe-me dizer uma coisa. Knight Master não é um título que você pode tomar para si.
E nem algo que as pessoas podem dizer que você é.
Pode ser que você não tenha ainda o poder suficiente.
Você também não pode ter mente fraca.
Então, ao invés disso, deixe-me perguntar...
O que você faria para conseguir poder?
Poder? Do que você está falando?
Se você não entender que está tudo dentro de você, sua jornada não poderá começar.
Já passamos pelas montanhas Gulu.
Previsão de tempo até a área de defesa B-34, 1 4 1 0.
Façam a invasão por quatro pontos.
Depois de termos a área sob controle, poderemos começar.
Entendido.
Não importam os inimigos que nos esperam,
com esse poder que o Nene-sama me deu,
Eles terão medo de mim.
As ruínas do Dragão Azul.
Poderes tão brutais presos aí dentro.
Como eu pensava.
Sem dúvidas.
Eu sabia que era aqui.
Eu ainda acho que aquela Onee-san era o Knight Master.
Aniki, ela não te escolheu como discípulo, então não vai ter mais esse negócio de jornada.
Por outro lado, o que ela estava te dizendo, Aniki?
Ela estava me falando sobre coisas difíceis... não sei direito.
Ah, Aniki!
O-O que é aquilo?!
O que foi?
O vilarejo...
Vocês fiquem aqui!
Shu, o que você vai fazer?
Eu vou chamar aquela Onee-chan!
Aqueles dois foram caminhando até o vale!
Devem estar nas ruínas!
Lembrem-se, não matem as crianças.
E o que fazemos com o resto?
Matem quem resistir!
O que está acontecendo?
São eles.
Estão atacando o vilarejo.
Entendo...
Ei!
Tem um atalho. Sigam-me! Por aqui!
Do que você está falando?
Vamos, o vilarejo está sendo atacado!
Isso não tem nada a ver conosco.
O quê?
Como disse antes, não somos Knight Masters.
Se quer salvar o seu vilarejo,
então faça isso sozinho.
Isso é...
Fim de conversa.
Que seja! Então eu não peço mais nada para alguém como você!
Shu!
Aniki!
Como foi? Você conseguiu se encontrar com eles?
Que se danem eles.
Vamos proteger nós mesmos o vilarejo.
O que nós faremos, senhor?
Não façam nada.
Se nós fizermos tudo direitinho pode ser que eles não sejam cruéis conosco.
Essa próxima era, deseja o Caos.
Ah, então vocês ousam tentar resistir.
Então eu vou lhes dar uma lição!
Mate-os!
O-O que está acontecendo aqui?
O vilarejo...!
Olha ali!
Ei, vocês!
Venham em silêncio até aqui!
O que você acha que é?
Saiam daqui o mais rápido que puderem.
Tomem isso! Tenham cuidado!
Aniki!
Pare!
Kluke!
Droga, soltem eles!
Calado!
Você é o próximo!
Solte-me!
Pirralho maldito!
Levem esses daí!
E esse outro pirralho?
Deixe ele comigo.
Vou ensinar ele a ter um pouco de respeito.
Não passe dos limites!
Shu...
Vamos indo.
Parem!
Shu! Shu!!
Merda, eu...
Estamos chegando perto do que eu queria.
Se eu tivesse poder...
Merda!
Knight Master...
O quê?
Quando usar seus poderes siga minhas instruções, tudo bem?
Entendi.
Vamos!
É o fim para você!
O que você está olhando?
Ah... como eu posso dizer...
Você nem agradeceu a ajuda. Que rude da sua parte.
Mas eu nem te pedi ajuda!
Não tenho tempo para perder com você. Outra hora.
Espere um pouco! O que são eles?
São as tropas do Grand Kingdom. Agentes de Nene.
Grand Kingdom? Nene?
Ouvi falar de vocês. Ambos tem força para resistir a nós do Grand Kingdom.
Vocês, afastem-se!
Ela é meu alvo!
Esse meu poder é maior que qualquer coisa!
O-O que é isso?!
Uma imitação de sombra como essa até me faz rir.
O quê?
Nossas sombras são um tanto diferentes.
A sombra dela! Transformou-se num monstro!
Eu só tenho que derrotá-los?
Isso mesmo! Vamos, Goblin!
Vamos esmagá-los!
Você acha que isso tem comparação com o meu Killer Bat?
O quê?!
Finalize!
Acabe com eles!
Kluke! Pessoal!
Ei, volte! Você morrerá também!
Eu... Eu...
O que você faria para conseguir poder?
Eu quero proteger... todos vocês!
I-Isso é...?
Ele, não pode ser...!
É isso, todo o poder que nós procurávamos.
Blue Dragon!
Blue... Dragon?
Blue Dragon acordou do corpo de Shu,
mas em troca desse poder, seu corpo deverá ser transformado numa máquina.
Ei, esperem! Como se isso fosse acontecer! Que tipo de anime é esse?
Ah, então nesse caso, eu não me importaria. É disso que eu gosto mesmo.
Eu sou bom nisso!
O quê?! Ah... Parem!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Poder Azul